# Генератор EVM Кошельков
## Описание
Этот код представляет собой инструмент для создания EVM (Ethereum Virtual Machine) кошельков. Пользователи могут выбирать между созданием кошельков с мнемонической фразой и без неё. Программа позволяет генерировать заданное количество адресов кошельков и соответствующих им приватных ключей, которые могут быть сохранены в текстовом или CSV формате.

## Особенности:
- Генерация Ethereum адресов и приватных ключей.
- Возможность добавления мнемонической фразы.
- Выбор формата вывода данных (TXT или CSV).
- Простой и понятный пользовательский интерфейс.
## Как использовать
- Запустите скрипт.
- Выберите тип кошелька (с мнемонической фразой или без).
- Укажите количество кошельков, которое хотите создать.
- Введите название файла для сохранения кошельков.
- Выберите формат файла для сохранения (TXT или CSV).
## Требования
- Для запуска этого скрипта вам понадобится Python версии 3.10 и установленная библиотека eth-account

## Установка
Клонируйте репозиторий с помощью:
```
git clone https://github.com/Eazer1/Create_EVM_Wallets
```
Установите необходимые библиотеки с помощью pip:
```
pip install eth-account
```
или
```
pip install -r requirements.txt
```
## Пример использования
### Запуск скрипта
Для начала работы запустите скрипт командой:
```python
python main.py
```
После запуска перед вами откроется меню выбора формата создания кошельков:
- С мнемонической фразой (Seed phrase)
- Без мнемонической фразы
```
Выбирете тип кошельков: 
[0] Address + Prkey + Mnemonic
[1] Address + Prkey
Ваш выбор: 0
```
### Создание кошельков с мнемонической фразой
Если вы выбрали создание кошельков с мнемонической фразой, вам предстоит выбрать количество слов в мнемонической фразе (12, 15, 18, 21, 24).
```
Сколько слов использовать для мнемоника(доступно 12,15,18,21,24): 12
```
### Количество кошельков
Затем вас спросят о количестве кошельков, которые вы хотите создать.
```
Введите, сколько кошельков создать: 10000
```
### Название файла для сохранения
Далее вы должны будете ввести название файла, в который программа сохранит адреса кошельков.
```
Введите название файла для кошельков: Terminal Abuse  
```
### Выбор формата файла
После этого вам будет предложено выбрать формат файла для сохранения:
- .txt — для сохранения в текстовом файле.
- .csv — для сохранения в формате таблицы, совместимой с Excel или Google Sheets.
```
Выбирете тип файла для сохранения:
[0] .txt
[1] .csv
Ваш выбор: 1
```
### Завершение работы
По завершении создания кошельков программа уведомит вас об успешном выполнении задачи.
```
Ваши кошельки готовы в файле Terminal Abuse.csv
Ещё больше интересного в канале https://t.me/Eazercrypto
```

## Контакты
- Код был изготовлен для канала: https://t.me/Eazercrypto
- Чат канала: https://t.me/EazerChat
